보고싶었다
친구
어서와라
긴장 풀어
당장은 어떻게 안해
인사만 하자
애들 놀래
찬영아 어디야?
나 지금 학교에 왔...
이게 웬 종합선물세트야?
넌 교복도 안입고 그러고 왔냐?
따라와
아 짜증나
나도
관계디자인 끝난거지?
나랑 잠깐...
아직 오빠들 얘기중이잖아 시스터
포옹도 눈물도 없이 어떻게 끝내?
이거 안놔?
포옹은 좀 그렇고
눈물 필요하면 말해
울려줄수는 있어
이 봐
벌써 재밌어
아침마다 설레서 어떻게 등교하냐?
그게 걱정이면 전학도 생각해봐
내가 갈수는 없잖아
어머니가 이사장이신데
오~
엄마와 어머니로 차별을 두는거야?
첫날부터 너무갔나?
오랜만이라 반가워서 그랬지
그럼 자주 보자
야 나 먼저 간다
야 최영도 같이가
얘기 좀 해
쟤가 그 풍문으로만 듣던 김탄?
뭐야 최영도를 능가하는 약마라더니 완전 잘생겼잖아
그니까 악마지 저얼굴로 애들 괴롭히니까
넌 쟤 어떻게알아?
내 첫사랑
나쁜놈
진짜?
사귀었다고?
김탄이랑?
뭐 이런 대박사건이 한꺼번에 터져?
조명수한테 밥이라도 사야겠다
걔가 너 한국온거 소문 안냈으면
나도 애들 사이에서 멍청한 표정으로 쳐다만봤겠어
명색의 약혼녀가
비싼거 사줘라
그 기지배 이 학교 전학온거
너랑 관련있어?
관련이 아주 없진않지
우리 어머니가 전학서류에 사인했을꺼니까
니 의지가 조금이라도 있었냐고 묻는거야
언제부터 집에서 하는일에 우리 의지가 중요했냐?
내 약혼도 내 의지가 없었는데
차은상 전학이랑 나
관계 없다고
좋아
그럼 이제 우리얘기하자
방금까지한게 우리얘기야
전화라도 했으면 같이 등교했을거 아니야
전화는 니가 했어야지
너 왜 김탄이 제국그룹 아들이라는거 말 안헀어?
결국 알았구나
결국 알거 미리 말해주지
미리 말했으면?
그 집 나왔어?
이래서 말 안한거야
당장 니 앞에 닥친것들에 비하면
김탄이 누구인지는 중요한게 아닌거같아서
대신 당장 니앞에 닥친 아주 중요한것들에 대해
말해줄께
뭐가 그렇기 비장해? 겁나게
잘 들어
이곳엔 철저한 계급이 존재해
계급?
첫번째 계급
경영상속집단
소위말해 재벌아들 재벌 딸이지
이번에 니네호텔 인사이동했더라
한지 얼마 안되지않았어?
우리아빠 스타일이 그래
자기가 못한다고는 생각을 안하지
참
니네 브렌드 지영점 한꺼번에 10개 오픈했더라?
우리엄마 스타일이 그래
있는거나 관리 잘하지
두번째 계급
주식 상속 집단
가업을 물려받을껀 아니지만
이미 대주주인 애들
선배님 요즘 좋으시겠어요?
우리 방송국 김태희 나오는 드라마때문에
메가엔터 주식 많이 올랐던데
말은 똑바로 하자
우리 소속 태희언니때문에 니네 방송국 주식이 오른거지
그래봤자 엔터주식
언제 자빠질지도 모르는데
뭐?
세번째 계급
명예 상속 집단
장관 국회의원 대법원장 로펌 대표같은
명예wlr 자제들이지
선배 아버지네 이번 재판
좀 힘들꺼에요
아빠 얘기 들어보니까
피고인쪽으로 유리한 판례가 많다는데요?
검찰이 언제부터 판례따지며 기소했다 그래?
정의가 살아있는한
잘못한놈이 벌 받겠지
그리고 네번째
너랑 나같은 사회자배려집단
사회 배려자 집단?
사회 배려자 전형으로 입학한 학생들을 가르키는 집단이야
나는 그렇다 쳐도
너는 왜?
카스트제도 알지?
비서실장 아들?
여기선 수두라야
불가촉 천민 계급
니가 불가촉 천민이면?
대체 난?
나...버틸수 있을까?
적어도 넌 니편이 한명은 있잖아
다른애들 모두 혼자였어
나도 그랬고
전학생
교무실로 오래
참고로 내가 학년 대표야
궁금한거 있으면 언제든 물어보고
고마워
그럼 첫번째 궁금한거
교무실은 어디야?
앉아
학년 필수과목은 시간표 맞춰 들으면 되고
교양 수업은
니가 스케줄 짜는거야
대학교 시스템이라고 생각하면 돼
이거 지금 작성하고
어머니 가사도우미시라며?
그래서 너 수업료 면제라던데?
주부시기도 하거든요
뭐 그래
첫수업은 내수업이야
전공필수
잘해보자
오늘부터 함께 생활하게 될 전학생
인사해
안녕하세요 저는...
나는 차은상이야
모든면에서 무난하고 평범해
어디서나 알아서 잘하는편이고
그러니까 관심은 사양할께
도움은 부담스러울꺼야
만나서 반갑다
오~
빈자리 가서 앉아
자 수업하자
전학생한테 질문있습니다
무슨 전형으로 전학왔냐?
여기 전학생 한명 더 있는데요
우리학교에 탄이 모르는 학생있나?
그래도 할껀 해야죠
좀 비키지
내 차례인데
나는 김탄이라고 하고
전에 다니던 학교는
말한다고 니들이 알리 없고
미국에서 들어온지 얼마안됐어
나 역시 평범하고 무난한 학교생활을 하고싶다
협조좀 해줘
아줌마
아 어디있는거야 대체
아니 불편하게 왜 그런옷을 입고 그러고있어?
기분전환
내 기분은 어떡할껀데 내기분은?
영화속 주인공 돼보기 뭐 그런거야?
골라도 하필 그영화를
네크랜서 블라우스 혹시 못봤어요?
그 왜 우리나라에 딱 두장 들어왔는데
하나는 전지현이 입고 하나는 내가 입는거
드라이클리닝 온리
참 그랬지
그거 없으면 심리적으로 꿀리는데
뭘 볼줄은 알고 걸어놓는거야?
간이 아주 배밖으로 나왔구나
너 이거 어디라고 문턱을 넘어 넘기를
학부형으로 왔어요 이사장님 봬러
치맛바람 몰라요?
뭔 바람?
우리 탄이 오늘 첫 등교했잖아
학교 난리났죠?
너 미쳤지?
그렇게 탐내던 안방 내줬으면 찍소리말고 들어앉아있지
왜 싸돌아다녀?
너랑 나랑은 한 프레임에 잡히면 안되는 사람들인거 몰라?
바람 쐐러도 못나와?
내가 무슨 라푼젤이야?
바람 쐐러왔으면 한강엘 가
주제에 무슨 겔러리 행차야?
물가에 내가 왜 가?
누가 등 떠밀지 어떻게 알고
뭐? 이게
왜 또 치게?
한번이 어렵지 두번이 어렵겠어?
보여?
무려 전치 2주야
진단서를 떼셨어?
한번 당하지 두번 당하겠어?
전치 2주면 고소 가능한거 알지?
우울증 공황장애 대인공포?
대인공포증인데 여태 말 잘했네
난 대인 아니니?
솔직히 대인은 아니지
168 이상은 돼야 대인 아닌가?
그럼 고소공포증은 고소못하면 생기는거냐?
그냥 고소해
괜히 고소공포증까지 걸리지 말고
꼭 해
알았어?
가
하라면 뭐 못할줄알고?
고소 안되면
나도 때릴꺼야
가
안가?!
그럴꺼면 노크는 왜 해?
다정하게 대해줘 1년만인데
이왕이면 일어나서 반겨주고
왜?
안기게?
설레게 왜이래?
별 일 없었어?
여전히 공부는 잘 하고?
껌이지
넌 컴백이야 내한이야?
교복까지 입었는데 컴백이지
일개 고등학교 방송실이 뭐 이렇게 거창하냐?
니네 아버지가 돈이 많으셔서 그렇지
온 김에 시험이나 볼래?
피디 할 생각 없냐?
그러기엔 마스크가 너무 좋은데 내가
잘 지냈어? 이보나?
완전
윤찬영 지금 어디있냐?
찬영이는 아무잘못 없어!
그렇다는데?
대체 내잘못은 뭐야?
지가 찬영이를 왜 찾아?
찬영이랑 맞짱이라도 뜨겠다는거야 뭐야
김탄이 왜 찬영이랑 맞짱을 떠?
왜겠어? 아직 나한테 미련이 나타나서겠지
뭐 잘생기기는 했는데
아까 둘이 서있는거보니까 영도가 조금 낫던데...
뭐?
야 니들 생각은 어때?
무슨 생각?
전학생말이야
묘하게 낯이 익단말이지
니네 전학생 어디서 본거같지않냐?
나만 낯익어?
니가 봤으면 나이트나 클럽이겠지
그런가?
어?
헤이 전학생
내 이름 기억해?
제국고 천연암반수
조명수
오 똘돌한데?
나도 니이름 알아냈다
차은상 맞지?
우리 은상이는 어느쪽이야?
무슨소리야?
중학교때는 안보이다가 이렇게 갑자기 나타나는건 딱 두가지거든
사회배려자 집단이거나 신흥 졸부거나
어느쪽이냐고
왜 날봐? 니가 대답해
너 얘 알아?
알면 내가 가르쳐줄거 같냐?
넌 김탄 한국온거 나한테 가르쳐줬어?
관두자
근데 너 되게 신기하다
전학오자마자 김탄이랑도 아는사이고 최영도도 널 아는거같고
보나도 널 알고
찬영이는 니 손목을 끌고갔고 라헬이는 널 보자마자 싫어하고
정체가 뭐냐 너?
졸부
그치?
딱 싸이즈가 졸부야
아직 돈 쓸줄 몰라서 촌티 못벗은 졸부
헐
난 이 결혼 반대야
졸부 나 좀 보자
괜찮아?
니가 걸었잖아
걸지않으면 잡아줄수가 없잖아
너 이상한애구나?
이상하기만 해?
무섭지는 않고?
왜 무서워야하는데?
내가 널 자꾸자꾸 넘어뜨릴테니까
자 그럼
다시 하나만 묻자
이번엔 제대로 대답하기다
김탄이랑 무슨 관계야?
김탄한테 관심있으면 김탄한테 직접가서 말걸래?
아
내가 니 소개를 안했구나
너 오늘부터 내꺼야
뭐?
다르게는 셔틀
이라고도 부르지
이제 내 마음 알았으면 대답좀 하지?
탄이랑 어떻게 알아?
어떻게 알면 왜?
나한테물어 나한테 직접
넌 얘기좀 하자니까 왜이렇게 도망다녀?
튈 생각 마
먼저 가
전학생이랑 찬구좀 해보겠다는데 방해가 너무 적극적이다
넌 친구 없는게 어울려
금방 버릴꺼 뭐하러 만들어?
나 계속 피할생각이냐?
어떻게 계속 피해?
집에 가도 니가 있는데
일부러 숨겼던건 아니야
일부러건 아니건 내 바닥 들킨건 마찬가지야
울었냐?
부탁인데
나 아는척 안해주면 안될까?
나 이학교 꼭 졸업하고싶어
이 학교 졸업장 꼭 필요하다고
근데 첫날부터 틀어졌어
대체 무슨생각으로 나 졸부만들었어?
졸부 싫어?
재벌 만들어줄껄 그랬나?
나 지금 진지하잖아
난 뭐 장난스럽냐?
학교생활
평범하고 무난하게 하라고
졸부가 무난한거야?
그러다 밝혀지면
내 옆에 있어
나랑 친하면 걱장하는 일 없을꺼야
최영도랑 되도록 마주치지 말고
아니
최영도가 나한테 말거는것도
여자애들이 째려보는것도 다 너때문인거 같거든
지금도 너때문에 애들이 날 힐끔거리고
내가 되도록 마주치지 말아야할 사람은 최영도가 아니라
너 인것 같다
어 나 김탄
학교 끝나고 좀 보자
거기가 어디인데?
여긴 뭐하는데냐?
입시용 작업실을 빙자한 명수 아지트
조명수가 하는 작업이 클럽조명 없는데서 가능할리가 없는데
넌 뭐하냐?
명수가 작살내놓은 컴퓨터 고치는중
컴퓨터 잘하나보다?
못하지는 않아
근데 왜 보쟸는데?
차은상 우리집에 있는거 알지?
은상이도 지가 니네집에있는거 알더라
그래서 말인데
차은상 사회배려자 전형인거
그리고 우리집과 걔의 관계
기타 신변에 관한 정보
애들한테 말하지마라
너 지금 내 입단속 하는거냐?
차은상이랑 횟수로 10년 친구인 나한테?
친구는 잠재적 천적일수도 있어
서로에 대해 너무 많이 알고있으니까
내가 겪은 세상은 그랬어
찬영아
네 여보세요 네 안녕하세요 네 말씀하세요 네
이보나 아직 나한테 미련 있나본데?
똥차를
미련 때문에 피하는 사람 있냐?
뭐?
똥차?
학교 어땠어?
친구들은 잘해줘?
말좀해봐 엄마 궁금해 어?
엄마 우리 이집 나가자
엄마 대출 못받아?
아님 엄마 빌릴데 없어?
나가길 어딜 나가?
쓸데없는 소리 말고 학교나 잘 다녀
학교고 나발이고 이 쪽방에 죄인처럼 숨어살지말고 나가자고
나 알바 두개는 더 할수 있어
그럼 월세는 낼수 있고
그런건 생각도 하지마
꿈에도 하지마
내가 청소일을 안해봤어? 식당일을 안해봤어?
3개월만 되면 다 쫒겨나
여기 만큼 말 못하는 나 이렇게 받아주는데도 없어
엄마 말못하는게 내 탓이야?
그럼 내 탓이냐?
너무 억울해
우리 왜 답도 없이 이러고 살아?
진짜 미치겠네
(음악 듣는다)
잠깐 볼 수 있어?
어딘데?
여기
엄마야
아 왜 숨어있어 놀랐잖아
니가 둔한거지
저쪽에서 환하게 빛 안나디?
언제부터 있었어?
혹시 전에도 있는데 없는척 한적 있어?
뭘 물어 있었지
언제?
왜?
여기서 뭐 하면 안될짓 했어?
뭐하는거야?
담배는 아니고
내 욕했냐?
비켜
내일 점심은 나랑 먹어
아까 내가 한 얘기 뭘로 들었어?
너만 협조해주면 잘다닐 자신 있다니까
그냥 다시 원래학교로 전학가라
뭐?
아니면 졸업할때까지 완벽히 졸부로 살면서
내 그늘에 있던가
둘 다
싫어도
내일 점심은 나랑 먹어
비켜
내 자리야
식당에서 니자리 내자리가 어디있어?
음악 안나오는거 다 알아
무슨 근거로?
목소리 낮춰
애들은 널 다르게 알고있는것 같은데
나 교무실에서 다 들었어
니네 엄마 직업까지
노파심에서 하는 소리인데
스스로 밝힐 생각 하지마
매는 절대로 먼저 맞는게 아니야
양심의 가책?
니 양심 따위 아무도 관심 없어
애들이 관심있는건
오직 니가 당하는 과정이야
잘 견뎌
나는 잘 못견뎠지만
무슨말이야?
나 곧 전학가
일어나 빨리
내 자리라고
졸부
왜?
볼일있어?
우리랑 같이 밥먹게?
난 찬성
준영아
콩 먹어 콩
몸에 좋아
야
우리 준영이는 감자 좋아한다니까
쭈쭈
많이 먹어
야 너네 뭐하는짓...
밥은 나랑 먹자니까
놔봐 쟤들이
니가 저 자리에 앉고싶어?
학교 조용히 다니고 싶으면
밥이나 먹어
같이 밥먹자는 이유가 저것 때문이었어?
그러니까 말 들었으면 좀 좋았어?
어떻게 이런걸 예상해?
너도 이 학교 전학온거잖아
내가 만든 짓이니까
그땐
같이 했고
자식들은 친구를 괴롭히네
나 여기 앉아도 되지?
딴데 앉지?
밥은 좀 맛있게 먹어야하잖아
너도
나도
난 이제 좀 먹을만 하겠는데?
겨우 전학생이랑 같이 앉았거든
먼저 일어날께
먼저 일어나지마
그냥 우리둘이 먹지
오붓하게
전학생 없으면 안되지
보는 눈도 많은데 우리 싸운다고 오해하면 어떡해?
많이먹어 전학생
그래 먹자
너도 많이 먹어라
얘 봐
이러니 내가 관심이 생겨? 안생겨?
뭐 어쨌든 대학은 가야겠어서 작업실 차린건데
남 좋은 일만 시키고 있다
어디 찾아보면 너랑 이보나 사진도 있을껄?
영도랑 찍은것도...
나중에 보여줘
영도랑 찍은것도
어 찾아볼께
미안한데
다들 좀 나가줄래?
김탄이랑 할 얘기가 있어서
나도?
망 좀 봐줘
쟤들은 못믿겠다
하는짓 겁나 유치하네
애들은 왜 내보내?
애들이 들으면 안될 얘기를 내가 해야되잖아 지금
니가 오랜 미국 생활로
우리 고유의 역사라던가 문화 정서
뭐 그런것을에 대해 까먹은 모양인데
한국에서는 이런 경우
평화를 위해 정리 라는걸 해
그 우리도 되게 많이 했던거
뭐
치고 박고 싸우자고?
우리가 8살도 아니고 18살인데
그럼 어쩌라고?
우리 같은학교 못다녀
내가 가든 니가 가든 가자
전학
나 어제 전학 왔다
너 가
기회 주잖아
내 입에서 첩 자식 주제에
란 말이 나오기 전에 떠날 기회
내가 아직 어려서 지는게 이기는거란 명언이 와닿지 않은 나이거든?
내가 아직 성격이 모나서 언제적 김탄이 이러고 엉기는게 참 열받네?
사이좋긴 글렀네
피하기도 늦었고
그렇게 튜닝하는건 불법인데
아 왜 내가 하고싶은건 다 불법이에요?
아직 미성년이니까
일단 해주시면은 금방 갈께요
배달왔습니다
맛있게 드세요
네
만 6천 백원입니다
아까 배달 했잖아
우리 다 먹었는데?
손님 오셨다고 반 반 더 시키랬잖아요
저 놀리는거 넘어갈수 있는데요
돈 빵꾸나면 곤란하거든요?
안시켰다니까
여기 주문 확실해?
이상하다
여보세요?
바이크샵으로 치킨 시키신 분이죠?
이게 니 번호야?
네?
니 뒤에
치킨 여기
죄송합니다
만 6천 백원
전화번호 따는데 유료결제를 다한다 내가
아
그냥 라헬이한테 물어볼껄 그랬나?
전화 걸지마
안받을꺼야
맛있게 드세요
내 번호 저장할꺼지?
저장 안하면 졸부가 왜 알바를 하는지 물어볼껀데?
너한테
다녀왔습니다
그래
왜?
한 아들이 돌아오니까
한 아들이 떠났네요?
그러게 말이다
난 두놈 다 좋은데
근데
형도 저도
아버지 별로 안좋아하는거 같아요
그게 아버지들의 숙명이지
내일 시간 비워두고
내일 왜요?
떠난 아들 찾아와야지
집에 안들어갈꺼에요?
아파도 집에서 아파야지
호텔에서 이게 뭐야?
집에서 아프면 더 서러워
도우미아줌마가 죽 끓여주거든
여기 있으니 니가 왔잖아
웬지 아프다는거 뻥인거 같은데?
뻥인거 알면서 죽을 끓여오면 어떡하냐?
맛있는걸 사와야지
이제 심부름 그만 시켜요
나도 연애좀 하자
아픈사람한테 너무하네
오빠가 아프니까 만만해보여서요
그러니까 빨리 나아요
웬만큼 식었어요
조금이라도 먹어요
(전화벨 소리)
네
지금요?
그 연락 온게 언제에요
지금 가요 30분 안에
나 나가봐야돼 집에 가
회사?
무슨일 있어요?
있나봐
김사장은?
오고 있습니다
몸이 안좋아서 병원 들렸다 바로 호텔로 간것 같습니다
몸 안좋으면 물러나야지 나처럼
오늘 토요일입니다 회장님
난 요일 따져가며 사업 안했다
실장님
전 먼저 가볼께요
지금?
서 거기
형 보러 가자면서요
형 보러 왔잖아
그게 회사라고는 안하셨잖아요
아무리 생각해도 이건
니 형을 위한일이 아니지 당연히
그렇다고 널 위한 일도 아니다
이건 니들이
날 위하는 일이다
니가 제국그룹 지붕 밑에서 내 아들로 사는 한
넌 피할 자격 없다
오셨습니까 회장님
당신은
내기골프 아직 못끊은 모양이야?
내기 아닙니다 회장님
제가 다 비지니스 차
뭔 비지니스인지
당신부터 보고해봐
네?
2014년 하반기 종착사업으로 확정된
JG컨벤션 제주 프로젝트에는
현재
30개층 객실이 들어올 예정이며
후보군으론 유니온 호텔
내정신이 이래
정상무 박전무는 봤고
당신들은 처음 볼꺼야
내 둘째놈이야
얼굴이나 익혀 놓으라고 데려왔어
둘째요?
그럼
처음 봽겠습니다
김탄입니다
든든하시겠습니다 회장님
잘생겼습니다
많이 닮으셨습니다 회장님
미남이시네요
안녕하셨어요 외삼촌
어 그래
야 길에서 보면 몰라보겠다
언제 왔어?
누나가 너 왔단 얘기는 없던데?
당신은 언제부터 내 집안일 보고받았어?
아 매형
그게 아니구요
그만 퇴근들 해
주말은 가족과 보내야지
일찍 보냈다고
불빛 반짝 반짝하는데로 세기만 해라
아닙니다
몸은
오시는줄 알았으면
나도 니가 적당히 하고 들어올줄 알았지
우리도 그만 가자
윤실장은
나랑 탄이 집에까지 실어다 주고
네
저한테는 항상 박하시네요
윤실장님
다녀오겠습니다
오해하지마
일부러온거 아니야
아버지가 형 보러가자 그랬는데
그게 회사인줄 몰랐어
니가 일부러인적이 있기나 했어?
넌 늘 뭘 몰라
일부러인적도 없어
근데
니가 뭘 모르고 움직였을때 어떤 일이 생기는지 좀 봐
형 말 다 맞는데
왜 난 억울하지?
뭘 몰라도 뭘 안해도
내 존재 자체가 형한테 오해인걸 어떡해?
갈께
회가 가서 뭐했어?
뭐 안했어
아버지 말로는 너 회의도 참석했다던데?
참석 안했어 그냥 봤어
그게 그거지
아버지가 너 어디 앉혔어?
옆에 앉혔어?
아님 옆에 옆에?
근데 왜 물을 말아먹어? 참이 이렇게 많은데
엄마 얘기 듣기싫어서 빨리 먹으려고
이놈의새끼
그럼 엄마 빨리 물어볼께
무슨 회의했어?
아버지가 뭐 시키지는 않았어?
의견 말해봐라 그런거 안시켰어?
누구누구 왔어? 형은 왔어?
니 형은 어디 앉았어?
어디 가?
마저 널어
사골 올려놓은거 봐야해
응
날씨 한번 찢어지네
약오르게
낮엔 졸부 밤엔 가정부
뭔놈의 인생이 일교차가 이렇게 크냐?
엄마 5분만
잠깐 눈붙이고 알바 가야돼
지금 몇시야?
깜짝이야 늦은줄 알았네
(전화벨 소리)
이제야 전화를 하셔?
자주 본다 여기서
윤실장님이 이 호텔에 볼일이 많아졌으니까
김사장 이 호텔이 있다며?
너도 이 호텔이 볼일이 많아졌고
비꼬지마
키스 한번으로는
그럴 자격 안생겨
그렇구나
그럼 볼일 보고 가라
그러고 나서
어떻게 전화한통 없어?
니가 하지 그랬어
나 오빠 전화번호 모르잖아
알아보는거 어려운거 아니잖아 아레스 인터네셔널 대표가
그러니까
아레스 대표가 일개 비서실장 전화번호를 무슨 핑계로 알아봐?
그래 그럼
우연에 기대봐
더 간절한 사람이 만들겠지
핑계는
뭐?
장학금?
네
성적이 좋으면 되나요?
넌 여기 애들이 그냥 돈이나 쓰고 노는애들로 보여?
걸음마 뗄때부터
튜터 끼고
아이비리그 준비하는 애들이랑 경쟁에서
장학금 탈 자신 있어?
이번주내로 납부해
학비는 면제인걸로...
이건 학비 아니고 특별교양 수업료야
이런것도 면제되면
사회배려자 전형들이 학교를 그만둘 이유가 없겠지?
테니스 골프 승마
이중에 하나 이상은 필수니까
옷이랑 장비 준비하고
근데 너
언제까지 사복 입을꺼니?
장학금?
지원자 많을것도 알고
여기 애들 걸음마 뗄때부터 튜터끼고 아이비리그 준비하는것도 알지만
궁금해서요
장학금 선불이에요 후불이에요?
뭐면 왜?
제가 교복 살 돈이 좀 필요해서요
얼마까지 보고 오셨는데요?
네?
장학금때문에 방송부에 지원한거야?
방송부에 대한 열정도
있다고 치고
소문이랑 다르다?
진짜 교복 살 돈이 없어?
졸부라며?
백 샀어요
제가 돈을 좀 흥청망청 써서요
교복 살 돈으로 백 산 너를 지금 나보고 뽑으라는거야?
그부분 빼고는 별로 하자는 없어요
꾀 성실하구요
니가 성실한지 내가 어떻게 알아?
선배님 어떤분이신지 오기전에 다 알아보고 왔거든요
성실하기
어쭈?
되게 좋으신 분이라고
바르고 젠틀하고
시험 볼 기회는 주시는건가요?
너 왜 자꾸 내마음에 상처를 주냐 준영아
니가 익명으로 제보하면 너인줄 진짜 모를꺼라 생각했어?
아니
니가 날 쌤한테 이르고 안이르고를 떠나서 말이야
니네 아빠는 전화를 직접 받지만 우리아빠는 비서가 받는다고 몇번 말하냐?
왜 비서실과 나 사이에 자꾸 비밀이 생기게 하냐고 준영아
어?
뭘 얼마나 더 보여줘야 날 배려해줄껀데?
니가 자꾸 날 배려하지 않으니까
내가 너한테 어필할려고
애들 다 보는데서 이러는거잖아
어?
또 이럴꺼야?
대답 안하냐?
대답 안하냐고 꼬라보지말고
건들지마!
나도 이제 안참아!
뭘 또 이렇게 사태를 악화시켜
죽을라고
나도 이제 안참아 이 나쁜새끼야
곧 전학도 갈꺼고
나도 무서울꺼 없어
죽여버릴꺼야!
참는김에 좀더 참지 그랬어
기대된다
너한테 무슨 일들이 일어날지
괜찮아?
물 마실래?
왜이래 얘 준거잖아
그게 문제인거 모르겠어?
이런 일에 끼어들지마
그냥 괜찮냐고 물어본건데 뭘 끼어들었다고해?
여기서 너 말고 쟤한테 말거는애 있어?
제국고 안에서는 절대 약자 편에 서지마
약자가 약자 편에 서면
약자들이 될 뿐이야
여보세요?
나야
내 목소리 알지?
이게 니 번호야?
좋은말로 할때 내 명찰 갖고와
내가 보기보다 참을성이 부족해
찾고싶으면 니가 와
김탄이랑 같이가줄까?
어디인데?
명찰은
내 세관신고서는?
건방진년
직원우대 윤찬영이 학교설명 안해줬니?
해줬으면?
뭐가 달라지는데?
니 그 태도가 달라져야지
너 졸부라며?
니네집이 어쩌다 부자소리 듣게됐는지 모르겠지만
난 아버지의 아버지의 아버지때부터 부자가 아니었던 적이 단 한순간도 없었어
그러니까 김탄이랑 니 이름 세트로 애들입에 오르내리게 하지마
탄이랑 나 급 떨어지니까
안믿겠지만 나도 바라는바야
여기
내 세관신고서 줘
아 그게
버렸는데?
뭐?
공항 쓰레기통에
오느라 수고했어
이건 고마비
사양은 말고
빨리 꺼지라는 뜻이니까
니네집 근처 편의점이라고
라면 하나 먹고있을테니까 얼른 튀어나와
어
야
넌 왜 맨날 이런데서 자냐?
지켜주고 싶게
(전화벨 소리)
내 번호 어떻게 알았냐?
너도 내번호 아네
비겼다 치고
어쩐일이냐?
라면 맛있냐?
뭘 찍어?
가족사진
약혼은 못깨도 사진촬영은 깰수있지
널 믿은 내가 미친년이지
비싼 드레스에 욕베겠다
미안해서 어쩌지?
고소 안할꺼니까 걱정마세요
너 이럴꺼면 딴학교로 전학가
은상이를 왜 제국고에 보내신지
지가 왜 탄이랑 가까이하면 안되는지
백명의 입을 통해 듣게 될테니까
안녕하세요
반항하냐?
뭔 생각하는데 아까부터?
차은상 생각
니가 졸부생각을 왜 하는데?
내가 졸부생각을 왜하는지까지
같이 생각하는중이야
내가 최영도 조심하라고 몇번을 말해
나 지켜주고싶다는데?
그게 협박이야 그게